# igbk - Image generation by keywords
Генерация картинок по ключевым словам.

# Проект
Данный проект является результирующей работой по программе «Прикладные задачи и фреймворки машинного обучения и анализа больших данных».

Группа И08-806ПП-20-22.

Для создания плана используется SCRUM board - Miro

### План проекта
- Создание веб-приложения на Django
- Написание программы для создания ключевых слов из текста.
- Написание программы для создания картинок по ключевым словам.

# Глава для разработчиков
- Для разработки проекта. Понадобится любая удобная для вас IDE. Например: PyCharm.
- Должен быть установлен и настроен python3.
## Как разрабатывать проект локально:
1. Создаем папку для проекта. Устанавливаем git. Инициализируем в созданной папке командой через терминал: git init.
2. Переименовываем ветку, которая создается автоматически master командой: git branch -m main
3. В терминале прописываем команду: git pull https://github.com/AlexeyNikitin01/igbk
4. Устанавливаем venv в проект для изоляции устанавливаемых библиотек: pip install -m venv venv
5. Активируем данное виртуальное окружение: venv/Scripts/activate
6. Накатываем библиотеки, которые прописаны в requirements.txt: python -m pip install -r requirements.txt или pip install -r requirements.txt
7. Создаем отдельную ветку с помощью: git branch -m name_your_branch
8. Переходим на нее: git checkout name_your_branch
9. Разрабатываем/пишем код/думаем/обязательно тестируем.
## Как подтянуть изменения с github
1. Замержите в свой main всю накопленную работу в своей локальной репе и переключитесь на обновлённый main локально
2. Если не настроен upstream, то сделайте git remote add upstream https://github.com/AlexeyNikitin01/igbk
3. Обновите upstream: git fetch upstream
4. Подтяните изменения из upstream и ребазируйтесь на них: git rebase upstream/main
## Как выставить свои изменения на показ и сделать pull request.
1. Вы находитесь на ветке, где разрабатываете локально.
2. Пушим данную ветку на github. git push origin name_your_branch
3. Создаем pull request ветки на github, которую запушили.
